#  Artist App

Приложение для артистов, музыкальных коллективов и лейблов.
Позволяет загружать, просматривать, редактировать(ограниченно) и экспортировать данные артиста, такие как: картинки, новости, и музыкальные треки. 
В этой версии готов только самый основной функционал. Но приложение очень надеется, что он разрастётся: появится работа с внешним сервером и своим API, возникнет web интерфейс и будет выпущено второе приложение (уже для слушателей), которое будет взаимодействовать м данными, которыми мы занимаемся здесь.
Приложение написано с использованием SwiftUI, CoreData, AVPlayer и других фрейворков. Из внешних зависимостей использован только KeychainAccess.
 При первом старте из встроенного JSON в базу данных приложения загружаются два дефолтных профиля Артиста. Приложение сразу переписывает данные в свою файловую систему и работает в дальнейшем уже с ней. Демо профили сразу раскрывают основной функционал, что устраняет необходимость в онбординге. 
 Картинки артиста и релизов загружаются по URL и после загрузки копируются в файловую систему, после чего выводятся уже оттуда.
 Музыкальные треки воспроизводятся по  ГКД  в режиме стриминга.
 В качестве хранилища данных пока использован google Drive, поэтому при добавлении нового артиста предусмотрен конвертор ссылок.
 
Для незалогиненного пользователя доступен только первый таб:
 - Профиль Артиста.
    Здесь представлены все данные, которыми артист счёл нужным поделиться: фотографии, новости, релизы
Если войти в профиль, появляются ещё два
 - Статистика
    Показано в виде графиков почти всё, что было смоделировано в исходном JSON.
 - Редактор
    Отсюда можно выбирать профили артистов для работы, редактировать неоторые поля, добавлять, удалять и загружать данные и прочее. Здесь же можно выйти из профиля.
    
Приложение завершено только частично, надеюсь, будет продолжение.
    
    


